介意您的决定，我是沃克（Walker）在三角形ABC中构造BD，以便
BD等于60度，DBC等于20度，然后构造ae
因此BAE等于70度，而ad最终等于10度
问题的构造是解决标记为X的AED角
应该只使用基本方法来解决这个问题，这意味着没有
三角函数我承认我无法解决这个问题
我必须在线阅读解决方案，该解决方案将在其余部分中介绍
如果您想尝试一下此问题，并准备好了，请暂停视频
看着学习如何解决这个问题
[音乐]
我们将首先着眼于三角形A B II角B等于80
度，这意味着该三角形中的剩余角度等于30度
好了，然后回到原始图构造DF，使DF为
与B平行，我们将继续以下步骤
首先要证明角度D Fe等于80度，这很容易
然后我们需要证明FD等于Fe，这是最困难的部分
从那里我们将能够解决X等于20度的问题，所以让我们得到
首先要考虑好以下几个类似的三角形的原因
它们相似是因为DF被构造为与B平行，所以
角度C等于20度，这意味着其余角度将相等
至80度，我们已经完成了证明的第一部分，现在转到
证明井的难点首先要考虑补充角
现在将分别等于100度现在让我们构造BD
这个角度分为60度和20度在这个三角形中剩余的
角度必须等于此处的60度，让我们构造一个F
与点G相交，请注意，该三角形将与
因此这个三角形的角度FD将等于60
剩余角度和FGD三角形也必须等于60度，并且
然后通过垂直角度，我们有一个60度角，然后是三角形BG
剩下的角度也必须等于60度。
此外，等边三角形的角度FA D必须等于20度
因为角度a整体等于80度，所以我们构造了一个
等腰三角形如下，与20度角相对的边必须为
彼此相等，因此AF必须等于FC现在返回到图表，然后
让我们再次绘制AE，回想一下我们与
原始信息的剩余角度必须等于10
度，所以我们总共有20度，然后将等分
在G点相交的C角是两个十度角
现在有两个全等三角形请注意，三角形AGC恰好
与三角形CEA一致，因此AG正好等于C e这意味着
剩余的段fg和fe将具有相同的长度
从这里我们回到FG d的等边三角形，因为它是
等边的，我们必须使FG等于FD，因此FD等于FE，我们
现在在这一部分证明我们如何解决问题，回到原始
图表并回想起我们计算出的角度D Fe等于80度
现在我们将重点放在三角形DF e上，我们有一个等腰三角形或一个角度
顶点角等于80度，两个相等的角必须等于30
度加X，因此我们有以下等式2 x 30加X加ad等于
到180，我们从两边减去80，然后除以2，然后简化
并将两边都减去30，我们得出X等于20度，即
答案是一段漫长的旅程，但那是一个令人满意的旅程
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]